極めよプログラミング道！【実力判定：Cランク】

【問題】
「0123456789」の10枚のカードの内、4枚のカードが提示されます。
通常は、「最も数値が大きなカード」が勝利者のカードです。
4枚の中に0があれば、「0以外で最も小さなカード」が勝利者のカードです。
勝利者のカードの数値を割り出してください。

【入力】
標準入力から、複数行のデータが与えられます。1行のデータが、1セットのゲームになります。
1行のデータは、数字4文字の文字列になります。この1文字ずつが、1枚のカードになります。

【出力】
1行ずつ結果を判定して、その答えとなる数字を、1行ごと標準出力に出力します。

【入出力サンプル】
Input

1234
6745
0149
3705

Output

4
7
1
3

【解答方法】
■挑戦言語は下記のプログラム言語選択で選択可能なものであれば何でもＯＫです！
1)自分の書いたプログラム言語を選択
2)解答欄にソースコードを記入
3)送信前に「提出前に確認」ボタンをクリック（構文エラーがないかどうかチェックできます）
4)「解答コードは正常に実行されました」というメッセージを確認の上、「解答を送信」ボタンで解答してください。

■この問題にはテストケースが1つ用意されています。1つ通れば正解です！
【採点について】
・採点は「ideone」を使ってプログラムを実行し、標準入力および標準出力のテストケースと照合して正誤を判定します
・各言語の標準入力と標準出力はこちらを参考にしてください
・標準入力の最終行の改行はあり／なし両方に対応してください
※なおCodeIQで使用しているideoneは企業版のため、webで公開されているコンシューマー版ideoneとは
対応言語・バージョン・挙動が異なる場合があります。
企業版ideoneの対応バージョンは、「提出前チェック」の結果とともに表示されます。


