【問題】

0から9の整数を、縦横それぞれN個並べた四角形があります。

左上から右下に、右あるいは下へと移動しながら、数を足していきます。

複数ある経路のうち、最小合計値となる経路をたどった場合の、合計値を答えてください。

ただし、Nは、2≦N≦1000 の範囲の整数とします。

 

例

567
133
502

上記の場合の全経路と合計値。

route: 56732, sum: 23
route: 56332, sum: 19
route: 56302, sum: 16
route: 51332, sum: 14
route: 51302, sum: 11
route: 51502, sum: 13

上記の場合の、最小合計値となる経路の図示。

567
133
502

最小合計値は「11」。

 

 
【入力】

標準入力から、複数行のデータが与えられます。縦横同じ文字数で、1つの正方形が作られます。

 

 
【出力】

最小合計値となる経路をたどった場合の合計値を、標準出力に出力します。

 

 
【入出力サンプル】
Input

567
133
502

 
Output

11

 

 
【解答方法】

■挑戦言語は下記のプログラム言語選択で選択可能なものであれば何でもＯＫです！
1)自分の書いたプログラム言語を選択
2)解答欄にソースコードを記入
3)送信前に「提出前に確認」ボタンをクリック（構文エラーがないかどうかチェックできます）
4)「解答コードは正常に実行されました」というメッセージを確認の上、「解答を送信」ボタンで解答してください。

■この問題にはテストケースが6つ用意されています。すべてのテストケースが通れば正解です！

 

 
【採点について】

・採点は「ideone」を使ってプログラムを実行し、標準入力および標準出力のテストケースと照合して正誤を判定します
・各言語の標準入力と標準出力はこちらを参考にしてください
・標準入力の最終行の改行はあり／なし両方に対応してください
※なおCodeIQで使用しているideoneは企業版のため、webで公開されているコンシューマー版ideoneとは
　対応言語・バージョン・挙動が異なる場合があります。
　企業版ideoneの対応バージョンは、「提出前チェック」の結果とともに表示されます。


【2017/06/27 10:00】問題文中のNの範囲及びテストケースの数に間違いがあったため修正いたしました。

