## Question
### 問題
1から1,000,000までの整数の範囲で、連続する2値を合計します。  
2値の合計が、整数Nの倍数になる組み合わせを、数えてください。  
ただし、整数Nは、2≦N≦1,000 の範囲とします。  

### 例
整数Nが11の場合、「5, 6（合計は11）」、「16,17（合計は33）」……という組み合わせが、整数Nの倍数になります。  
また、連続する2値の最小は「1, 2（合計は3）」、最大は、「999999, 1000000（合計は1999999）」になります。  

### 入力
標準入力から、複数行のデータが与えられます。1行のデータが、1つの整数Nになります。  

### 出力
1行ずつ処理を行ない、その答えを1行ごと標準出力に出力します。  

### 入出力サンプル
```
Input
307
456
545
165

Output
3257
0
1835
6061
```

## Strategy
「連続した2値の合計が、ある整数`N`の倍数である」パターンの総数を計算する。

連続した数の小さい方を`x`とすると、大きい方は`x+1`となる。  
したがって、「連続した2値の合計」`sum`は`2x+1`となる。すなわち、`sum`は必ず奇数となる。

また、問題より、`x`がとる範囲は`1 ~ 999,999`であるから、  
`sum`がとる範囲を`sum_min~sum_max`とすると、

- 最小値 `sum_min = 3`
- 最大値 `sum_max = 1,999,999`

となり、`sum`の個数は`(1,999,999-3)/2 = 999,998`となる。

```txt
x     :  1  2  3  4  5  6  7 ... 1,000,000
         |  |  |  |  |  |  |      +-------------------------------+
         |  |  |  |  |  |  +-----------------------+              |
         |  |  |  |  |  +--------------------+     |              |
         |  |  |  |  +-----------------+     |     |              |
         |  |  |  +--------------+     |     |     |              |
         |  |  +-----------+     |     |     |     |              |
         |  +--------+     |     |     |     |     |              |
         +-----+     |     |     |     |     |     |              |
2x+1  :  _  _  3  _  5  _  7  _  9  _ 11  _ 13  _ 15  _ ...  _  1,999,999
N(=5) :  _  _  _  _  N  _  _  _  _ 2N  _  _  _  _ 3N  _ ... mN    _  _  _  _  (m+1)N
```


ここで、問題について考える。  
「連続した2値の合計が、ある整数`N`の倍数である」パターンの総数を`count`とする。  
なお、`sum_min ~ sum_max`の範囲にある`N`の倍数の個数は、`floor(sum_max/N)`(pythonでは`sum_max // N`)となる。

- a. **ある整数`N`が偶数の場合**
  - `N`の倍数は必ず<u>偶数</u>となる。
  - `sum`は`sum_min ~ sum_max`の<u>奇数</u>すべてであるから、`N`の倍数になり得ない。したがって、パターンの総数は`0`となる。
- b. **ある整数`N`が奇数の場合**
  - `N`がとる範囲は`3 ~ 999`
  - `N`の倍数は、交互に、「奇数→偶数→奇数→…」となる。
    - `sum`は`sum_min ~ sum_max`の範囲にある<u>奇数</u>全てであるから、
      - `sum`は`N`の倍数のうち<u>奇数</u>であるものを全て含む。
      - 反対に、`sum`は`N`の倍数のうち<u>偶数</u>については一切含まない。
  - b-a. **`sum`がとる範囲内で一番大きい`N`の倍数が<u>偶数</u>の場合**
    - `N`の倍数が、「奇数→偶数→…→奇数→偶数」で終わる。
    - これより、`N`の倍数のうち、ちょうど半数が`sum`のとる値で、もう半数が`sum`のとらない値となる。
    - したがって、`count`は`floor(sum_max/N) / 2`となる。
  - b-b. **`sum`がとる範囲内で一番大きい`N`の倍数が<u>奇数</u>の場合**
    - `N`の倍数が、「奇数→偶数→…→奇数→偶数→奇数」で終わる。
    - これより、`N`の倍数のうち、`ceil(Nの倍数の個数/2)`個が`sum`のとる値で、残りが`sum`のとらない値となる。
    - したがって、`count`は`ceil(floor(sum_max/N) / 2)`となる。
  - **b-a, b-bについてまとめる**
    - b-aのとき、`floor(sum_max/N) / 2`は必ず整数であるから、  
      b-a, b-bのどちらも`ceil(floor(sum_max/N) / 2)`で導出できる。

<u>A. ある整数`N`が偶数のときは`0`、奇数のときは`ceil(floor(sum_max/N) / 2)`</u>


## How to execute a program
### Linux
`python ./question.py < ./inputdata.txt`

### Command Prompt
`python .\question.py < .\inputdata.txt`

### PowerShell
`cat .\inputdata.txt | python .\question.py`

## Result
```
> cat .\inputdata.txt | python .\question.py
3257
0
1835
6061
```

